LAB 4
* TS
* POO
* Componentes

TP1 -> Sala de juegos. Elegir un juego
Modificar el layout (color, imagen, tipografía), preferentemente guardar en firebase pero sirve localStorage.
Pensar además un juego propio que pueda medir, preferentemente tiempo, e integrarlo a la aplicación.
Corrección en clase 6.
Pre-Entrega clase 7.
Entrega en clase 8.

Angular trabaja con scopes.

https://github.com/octaviovillegas/TP-Sala-de-Juegos-ANGULAR-

1er Parcial clase 7.

TP2 -> La Comanda
Corrección en clase 12.
Pre-Entrega en clase 13.
Entrega en 1er fecha Final.

2do Parcial clase 14.


PPS
TP La Comanda
1 integrante hace los temas, 4 + 1 customizable
1 integrante hace la traducción, 5 idiomas con posicionamiento simulado (modo desarrollador de Android)
1 integrante hace la documentación + tutorial.

SASS (CSS programado)
